Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Add blocks that extend what you can do in Scratch
zh_tw: 添加更多的積木讓你在 Scratch 上擴充應用

source: Extensions allow you to connect to hardware devices or web services.
zh_tw: 擴充功能可以讓你連結到一些硬體裝置或是網路服務。

source: In the future, more extensions will be added to Scratch. To try out experimental extensions, visit the website scratchx.org
zh_tw: 未來會添加更多的擴充功能，若你有興趣嘗試一些測試版的擴充功能，可以造訪 scratchx.org 網站。

source: Hardware Devices
zh_tw: 硬體裝置

source: <p>To use LEGO WeDo 2.0, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>.</p> <p></p> <p>TO use LEGO WeDo 1.0 or a PicoBoard, see <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 or Picoboard Setup</a>.</p>
zh_tw: <p>要連接 LEGO WeDo 2.0，請觀看<a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 設定</a>.</p> <p></p> <p>要連接 LEGO WeDo 1.0 或 PicoBoard，請觀看<a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard 設定</a>。</p>

source: Adds the specified item to the end of the list
zh_tw: 添加指定項目到現有清單項目之後

source: The item can be a number or a string of letters and other characters.
zh_tw: 項目內容可以是數字、單個字母、字串或其他的符號。

source: Use this block if you want to add an item to the end of a list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/add-to-list-ex2.png" /><br/>
zh_tw: 這個積木可以讓你把新的項目添加到清單最後面。\n <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/add-to-list-ex2.png" /><br/>

source: Can't find the list blocks? You need to first make a list: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-a-list.png" />
zh_tw: 找不到清單積木？你必須先建立一個清單後才會顯示相關積木： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-a-list.png" />

source: Adds two numbers
zh_tw: 回傳兩數相加的結果

source: Reports true if both conditions are true
zh_tw: 是否二者皆符合條件，如果是，則回傳 true。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" /> <h3>Reports keyboard input from the most recent use of <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png"/></h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />\n <h3>用來回傳從 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png"/> 積木中所輸入的內容。 </h3>

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> asks a question and stores the keyboard input in <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />. The answer is shared by all sprites. </p> <p>If you want to save the current answer, you can store it in a variable or list. For example, <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-ex2.png"/> </p> <p> To view the value of answer, click the checkbox next to the answer block.<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-checkbox.png" /> </p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> 用來發問，並將使用者輸入的答案暫存在 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />裡，所有的角色都可以利用它。 </p> <p>你可以利用變數（或清單）來轉存這些內容， 範例如下：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-ex2.png"/> </p> <p> 若要在舞台上直接顯示答案，可以勾選積木旁的方塊。<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer-checkbox.png" /> </p>

source: Asks a question on the screen and stores keyboard input in the <img src="%(STATIC_URL)simages/help/answer.png" />
zh_tw: 問一個問題，並顯示在舞台上，使用者在輸入答案後，會把答案存在 <img src="%(STATIC_URL)simages/help/answer.png" />。

source: After receiving an answer, causes the program to wait until the Enter key is pressed or check mark is clicked.
zh_tw: 接收到應答後，會使程式等待，直到鍵盤中的 Enter 按鍵被按下，或是畫面上的方塊被勾選。

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> asks a question and stores the keyboard input in <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />. The question appears in a voice balloon on the screen. The program waits as the user types in a response, until the Enter key is pressed or the check mark is clicked. </p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ask-and-wait.png" /> 用來發問，並儲存鍵盤輸入的內容到 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/answer.png" />裡，問題會用對話框的方式出現在畫面上，並會自動側偵測使用者是否輸入內容，直到他們按下 Enter 或是 勾取方塊後才會關閉對話視窗。 </p>

source: Reports Stage's current backdrop name
zh_tw: 回傳舞台目前使用背景的名稱。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name-ex.png"/> <p>The title next to the backdrop in the list is the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name.png" /> </p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name-ex.png"/> <p>在列表中，下一個背景的名稱是 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-name.png" /> </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number-ex2.png"/> <p>The number next to the backdrop in the list is the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number.png" /> </p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number-ex2.png"/> <p>在列表中，下一個背景的編號是 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-number.png" /> </p>

source: Sends a message to all sprites and waits
zh_tw: 傳送訊息給所有的角色並等待

source: <p> You can use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait.png" /> to send a message to all sprites to tell them to do something, and wait until they all finish before continuing. </p> <p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait-ex2.png" /><br/> <br>Click to choose which message gets sent. Choose "new" to type in your own message. <br/> </p>
zh_tw: <p> 你可以使用<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait.png" /> 發送訊息，接收到訊息的物件（角色、舞台）就會開始做各自的事情，等他們做完後，程式本體才會繼續執行後段程式。 </p> <p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-and-wait-ex2.png" /><br/> <br>積木裡的下拉清單中可以建立「新訊息…」，你也可以在清單中挑選使用之前建立的訊息。<br/> </p>

source: Sends a message to all sprites
zh_tw: 傳送訊息給所有的角色

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast.png"/> sends a message to all the sprites (and the background). This is useful if you want to tell other sprites when to do something.</p> <p> What do you want them to do when they receive the message? See <a href="../when-i-receive/"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive.png"/></a></p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast.png"/> 將會發送訊息給所有物件（角色及舞台），它可以用來告訴其他的物件在某個時機點開始執行操作。</p> <p> 其他物件要怎麼收到訊息呢？答案是使用 <a href="../when-i-receive/"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive.png"/></a></p>

source: Changes the graphic effect on a sprite
zh_tw: 為角色加上一些圖形特效，並增加指定的強度值。

source: Click to choose an effect from the menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/change-effect-ex2.png"/><br> Try these effects with numbers such as 10, 35, or 100. Or try negative numbers, such as -50.
zh_tw: 從下拉清單中選擇要使用的圖形效果： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/change-effect-ex2.png"/><br> 試著在積木中的方塊輸入一些數字，像是 10、35、100，或是輸入負值，例如 -50 。

source: Click stop <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"/> to clear all graphic effects. Or, use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png"/>
zh_tw: 點擊 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"/> 會一併清除所有添加的圖形效果，你也可以使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png"/> 積木。

source: Changes sprite's size by specified amount
zh_tw: 用來改變角色的顯示尺寸。

source: Changes sprite's tempo by specified amount
zh_tw: 用來改變角色的演奏速度（tempo）。

source: <p> Tempo is the speed (bpm = beats per minute) at which Scratch notes and drums play. The larger the tempo value, the faster the notes and drums will play. </p>
zh_tw: <p> 音樂速度，英文稱 Tempo ，其單位是 bpm（beats per minute，每分鐘拍數），音樂速度值愈大，代表演奏節拍、音階時會比較快。 </p>

source: Changes the variable by specified amount
zh_tw: 用來改變當前變數的值。

source: If you have more than one variable, use the pull-down menu to select the variable name.
zh_tw: 如果你有超過 一個以上的變數，可以使用下拉清單選擇其中一個。

source: Changes sprite's sound volume by specified amount
zh_tw: 用來改變角色的音效音量。

source: <p> Volume ranges from 0 to 100, with 100 as the default volume. </p> <p> You can set the volume level for each sprite. To play two sounds at once with different volumes, use two sprites. </p>
zh_tw: <p> 音量的範圍值是 0 到 100，100 是預設的音量值。 </p> <p> 你可以為不同的角色分別設定音效音量；若要在同一時間內播放二個不同的音效（音量），則要建立第二個角色。 </p>

source: Change the x position by this amount
zh_tw: 改變角色位置的 x 座標值。

source: A positive number shifts the sprite to the <b>right</b>.
zh_tw: 若是正值，則會讓角色<b>向右</b>移動。

source: A negative number shifts the sprite to the <b>left</b>.
zh_tw: 若是負值，則會讓角色<b>向左</b>移動。

source: Changes sprite's y-position by specified amount.
zh_tw: 改變角色位置的 y 座標值。

source: Change y by a <b>positive</b> number to move the sprite <b>up</b>. Change y by a <b>negative</b> number to move the sprite <b>down</b>.
zh_tw: 若是<b>正值</b>，則會讓角色<b>向上</b>移動。 若是<b>負值</b>，則會讓角色<b>向下</b>移動。

source: Changes pen's color by specified amount
zh_tw: 用來改變畫筆筆跡的顯示色彩。

source: Changes pen's thickness.
zh_tw: 用來改變畫筆筆跡的寬度（粗細）。

source: Changes pen's shade by specified amount
zh_tw: 用來改變畫筆色彩的亮度。

source: <p> The pen shade goes from 0 to 100. 50 is the default. <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> <b>Note: If the pen shade is 0, then the pen color will be close to black. If the pen shade is 100, the pen color will be close to white.</b>
zh_tw: <p> 顏色的亮度取決於加黑、加白的程度，值為 0 到 100，其中 50 為預設值（也是純綷色）。 <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> <b>注意：如果亮度設 0 ，筆跡的顏色就會趨近黑；若亮度為 100，筆跡的顏色則會接近白。</b>

source: Clears all graphic effects for a sprite
zh_tw: 用來清除角色上所有添加的圖形效果。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png" /> clears all the graphic effects for this sprite.</p>
zh_tw: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear-graphic-effects.png" /> 若放到程式中，只會清除其積木之前添加的圖形效果。</p>

source: Clears all pen marks and stamps from the Stage
zh_tw: 用來清除目前舞台畫面上所有的筆跡

source: Note: The pen marks and stamps are not part of the backdrops, therefore, clear does not change the backdrop.
zh_tw: 注意：筆跡不是背景的一部分，因此，清除筆跡時並不會消除當前背景。

source: Tells a clone what to do once it is created
zh_tw: 當分身被建立時，告訴分身要做些什麼。

source: The script is triggered as soon as the clone is created. <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /></p> Clones also respond to all "when..." blocks triggered after they are created.
zh_tw: 此程式可以在建立某個角色的分身時被觸發。 <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /></p> 相當於，一個分身被建立時廣播了訊息，而分身接收到訊息以後開始執行某段程式。

source: Reports true if first color is touching second color
zh_tw: 是否指定的第一個顏色碰到了第二個顏色，如果是，就回傳 true。

source: The first color is within the sprite, while the second is from the background or another sprite.
zh_tw: 其中第一個指定的顏色是角色本身有的顏色，第二個指定的顏色則可以是背景或其他角色上的某個色塊。

source: To choose a color, get the eye dropper by clicking in the square. Use the eye dropper to click on the color you want. The color will appear in the square.
zh_tw: 點擊一下顏色方塊後會開啟揀色功能，你可以移動鼠標到舞台上任意位置取色。

source: Computes a function
zh_tw: 用來運算一些函數。

source: Choose different functions from the drop-down menu.
zh_tw: 你可以從積木中的下拉清單選取要使用的函數。

source: Reports sprite's current costume number
zh_tw: 回傳當前角色造型在列表中的編號。

source: Creates a clone (temporary duplicate) of the specified sprite
zh_tw: 用來建立指定角色的分身。

source: <p> Choose which sprite to clone from the drop-down menu. <br> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup.png" /> to tell the clone what to do once it's created. </p> Sample Script: <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-example.png" />
zh_tw: <p> 你可以讓下拉清單中選擇角色，當被執行時就會建立分身。 <br> 使用積木 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup.png" /> 以告訴分身被建立時，要執行些什麼指令。 </p> 底下是範例： <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-example.png" />

source: Troubleshooting: <br> If you can't see the clone, move it so the original sprite doesn't cover it. The clone appears in the same location as the sprite initially. <br/> <br>Make sure you've chosen the sprite you want to clone from the menu in the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-of.png" /> block. <br/> Note: The clone only lasts while the project is running. </p> </div>
zh_tw: 問題排除： <br> 如果你無法看到分身，通常是因為本尊覆蓋在上方，讓分身稍微移動一下就可以找到它了。 <br/> <br>確定你已經選取了要建立分身的角色，積木中有下拉清單可以選取 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/create-clone-of.png" /> 。 <br/> 注意：分身僅會在專案運行時持續。 </p> </div>

source: Reports the current time
zh_tw: 回傳目前的時間。

source: <p> You can select from the menu to indicate which item you want. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-ex2.png" /><br/> </p> <p> To view the value of the current time, click the checkbox next to the current time.<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-checkbox.png" /> </p>
zh_tw: <p> 你可以從積木裡的下拉清單選定你想要顯示的時間值。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-ex2.png" /><br/> </p> <p> 除了點擊時顯示，若你要它固定顯示在舞台上，可以勾選積木旁方塊：<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/current-time-checkbox.png" /> </p>

source: Reports the number of days since January 1, 2000
zh_tw: 回傳從2000年1月1日開始算起，與目前日期相隔的天數。

source: Defines what the custom block will do
zh_tw: 定義函式積木要做些什麼

source: The <strong>define</strong> script tells a custom block what to do:</br> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p>
zh_tw: <strong>定義</strong>程式用來告訴函式積木要做些什麼：</br> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p>

source: If your block has inputs, they will appear as rounded, light purple blocks. To use them, drag copies of the input blocks into other blocks within the define script. </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> Note: The input blocks can <strong>only</strong> be used in the define script.
zh_tw: 在定義積木中，輸入方塊是較淺的紫色。 若要使用這個內容，只要將這個輸入方塊拖曳到程式內的其他積木中。 </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> 注意：這個輸入方塊<strong>只可以</strong>被用在定義程式中。

source: Deletes one or all items from a list
zh_tw: 刪除清單中的一個或是全部項目

source: <p>You can specify which item to delete by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "last" deletes the last item in the list. Choosing "all" deletes everything from the list. Deleting decreases the length of the list.</p>
zh_tw: <p>你可以利用下拉清單指定要刪除的項目，或者直接輸入 該項目的序位數。若選擇「末」表示刪除清單中最後一個項目，選擇「全部」 表示刪除清單中所有項目。</p>

source: <p> You can specify the number of the item you want to delete. For example: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-2-mylist.png" /><br/> </p> <p> To delete the last item in the list, choose "last" from the pull-down menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-last-mylist.png" /><br/> </p> <p> You can also choose to delete everything in the list: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-all-mylist.png" /><br/> </p>
zh_tw: <p> 你可以自定刪除清單項目的方式，例如： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-2-mylist.png" /><br/> </p> <p> 選擇刪除末項： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-last-mylist.png" /><br/> </p> <p> 選擇刪除全部： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-all-mylist.png" /><br/> </p>

source: Deletes the current clone
zh_tw: 刪除目前的分身

source: Place this block in a script after the clone is done its actions. <br> <br>All clones are automatically deleted when the program is stopped.<br/> Sample Script: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /><br/>
zh_tw: 當分身沒有用途時，把這個積木放在後面以清除它。 <br> <br>所有的分身會在專案停止運行時自動解除。<br/> 程式示範如下： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clone-startup-example.png" /><br/>

source: Reports the current direction of a sprite
zh_tw: 回傳角色當前的面朝方向角度。

source: <p><b>direction</b> tells which way the sprite is heading.</p> To see a sprite's direction, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif">:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-readout-indent.png"><br/> You can drag the blue line to change direction.</p> <p></p> <p>To display a sprite's direction on the Stage, click the checkbox in the palette:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-ex.png"></p>
zh_tw: <p>從<b>方向</b> 可以知道角色面朝哪個方向。</p> To see a sprite's direction, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif">:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-readout-indent.png"><br/> 你可以拖放其中的藍色方向線來改變角色面向：</p> <p></p> <p>若要在舞台上顯示角色的方向角度值，可以將積木旁的方塊打勾。<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-ex.png"></p>

source: Reports distance from the specified sprite or mouse-pointer
zh_tw: 回傳與鼠標（或指定角色）之間的距離值。

source: Select from the pull-down menu to choose <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/distance-to-ex2.png" /> <br/>
zh_tw: 積木中的下拉清單可以選擇： <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/distance-to-ex2.png" /> <br/>

source: Divides first number by second number
zh_tw: 回傳兩數相除的結果

source: Reports true if two values are equal
zh_tw: 是否第一個數值等於第二個，如果是，就回傳 true。

source: Runs the blocks inside over and over
zh_tw: 執行包含在裡頭的積木堆，無限次數。

source: Reports an attribute of the sprite or stage
zh_tw: 回傳角色或舞台的屬性。

source: Choose different attributes from the drop-down menu and combine with other blocks, such as operators.
zh_tw: 從積木裡的下拉清單可以選擇指定角色要回傳的屬性，像是座標值、顯示尺寸等。

source: Glide over time to this <b>x y</b> position
zh_tw: 讓角色在指定時間內滑動到指定的<b>座標位置</b>。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-ex.png"><br/> The sprite starts at one point, and then glides to the other points.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-gobo-rock.gif">
zh_tw: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-ex.png"><br/> 角色會在一個點開始，接著滑動到另一個指定的座標點。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/glide-gobo-rock.gif">

source: Use <b>glide</b> to move a sprite smoothly to an <b>x y</b> position on the Stage.
zh_tw: 使用 <b>滑動</b> 積木讓角色在舞台的 <b>x y</b> 座標平滑的移動。

source: You can see <b>x</b> and <b>y</b> update in the Motion blocks palette when you drag a sprite to another point.
zh_tw: 當你在舞台上拖放角色的同時，程式面板上指令積木的 <b>x</b> 和 <b>y</b> 值也會跟著改變。

source: Go back a certain number of layers
zh_tw: 用來將指定角色圖層往後移動。

source: <p>Moves sprite back a specified number of layers, so that it can be hidden behind other sprites. </p>
zh_tw: <p>利用這個積木可以讓指定的圖層藏在其他角色的後方。 </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-example.png" /> <p> To make the crab hide behind the rock, tell it to <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-1layer.png" />
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-example.png" /> <p> 例如要讓螃蟹藏到石頭後，就可以在螃蟹角色上使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-back-1layer.png" />積木。

source: Moves sprite in front of all other sprites
zh_tw: 將指定角色圖層顯示在其他圖層之前。

source: Go to this position on the Stage
zh_tw: 指定角色要顯示的座標位置

source: Type in a number for <b>x</b> and <b>y</b> to tell the sprite where to go to on the Stage.
zh_tw: 你可以分別在<b>x</b> 和 <b>y</b> 上輸入數字，讓角色顯示在對應的座標位置上。

source: <p>Here are the <b>x y</b> coordinates of the Stage:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/xy-grid.png">
zh_tw: <p>下圖是 Scratch 舞台所使用的 <b>x y</b> 座標系統：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/xy-grid.png">

source: Go to the location of the mouse-pointer or of another sprite
zh_tw: 將角色定位到鼠標位置，或是其他角色位置。

source: <p>Choose from the menu:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-to-dropdown.png"></p> <p>Then, click the block.</p> <p>The current sprite will jump to the <b>x y</b> location of the mouse-pointer or of the sprite you choose.</p>
zh_tw: <p>從下拉清單選擇：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/go-to-dropdown.png"></p> <p>接著，點擊積木試試看。</p> <p>目前的角色將會跑到鼠標所在的 <b>x y</b> 座標位置。</p>

source: Reports true if first value is greater than second
zh_tw: 是否第一個數值大於第二個，如果是，就回傳 true。

source: Hides the list monitor from the stage
zh_tw: 隱藏舞台上的清單監控面板

source: Hides the variable monitor so it is not visible on the stage
zh_tw: 隱藏變數監控面板後，它就不會出現在舞台上了。

source: Makes sprite disappear from the Stage
zh_tw: 讓角色在舞台上消失。

source: Note: When a sprite is hidden, other sprites cannot detect it with touching? blocks.
zh_tw: 注意：當角色隱藏時，其他的角色自然就無法透過「碰到 {…} ？」積木與他互動了。

source: If condition is true, runs the blocks inside the <b>if</b> portion; if not, runs the blocks inside the <b>else</b> portion
zh_tw: <b>如果</b>狀況在判別後符合條件，就開始執行當中的程式（A），<b>不然</b>就執行另一段程式（B）。

source: If touching the edge of the stage, then bounce away
zh_tw: 如果角色碰到舞台的邊緣，就會自動迴轉。

source: The sprite will bounce at an angle if it is touching the <b>side</b>, <b>top</b>, or <b>bottom</b> of the stage.
zh_tw: 角色在碰到舞台的<b>上部</b>、<b>下部</b>、<b>二側</b>而反彈時，會有迴轉運動的角度。

source: If condition is true, runs the blocks inside
zh_tw: 如果狀況在判別後符合條件，就開始執行當中的程式。

source: Inserts an item at the specified position in the list
zh_tw: 插入新的項目到清單指定位置

source: You can specify where to insert the item by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "random" inserts at a random place in the list. Choosing "last" adds the item to the end of the list. The length of the list increases by 1.
zh_tw: 你可以指定要把新添加的項目放到清單中哪個位置，你可以直接輸入序位數，或者，你也可選擇隨機加到清單中的某個位置。 此清單的項目數量會增加 1。

source: <p> You can indicate where in the list you want to add an item. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-scoreboard.png" /> inserts item at the specified place in the list.<br/> </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-greetings.png" /> inserts item at a random place in the list. </p>
zh_tw: <p> 你可以將新的項目加到清單中的所選位置。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-scoreboard.png" />將項目插入到 清單中指定位置。<br/> </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/insert-greetings.png" /> 將項目插入到 清單中的任意位置。 </p>

source: Reports the item at the specifed position in the list
zh_tw: 回傳清單項目在清單中的排序位置。

source: You can specify which item to report by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "random" reports a random item in the list.
zh_tw: 你可以從積木裡的下拉清單選擇要回傳哪個項目內容，或是直接輸入其序位數。 若選擇「隨機」則會回傳清單裡的某個項目。

source: <p> The item block reports the value of the item at the specified place on the list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list-menu.png" /><br/> You can fit an item block into other blocks, for example: say, switch to costume, play sound, or broadcast. </p>
zh_tw: <p> 這個積木會回傳清單中指定的項目內容。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list-menu.png" /><br/> 你可以善用這個積木，例如，把它嵌入說道 […] […] 秒、造型換為 {…}、播放 音效 {…}、廣播訊息 {…} 等積木中。 </p>

source: Concatenates (combines) strings
zh_tw: 組合指定的二個字串。

source: Reports true if specified key is pressed
zh_tw: 是否指定鍵被按下，如果是，就回傳 true。

source: Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/key-pressed.png" /> instead of <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-key-pressed.png" /> when you want to keep, for example, the space key pressed continuously.
zh_tw: 若你想要持續的偵測，可使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/key-pressed.png" /> 來取代 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-key-pressed.png" /> 。

source: Reports how many items are in the list
zh_tw: 回傳清單中的項目數量。

source: <p> This block reports how many items are currently in a list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist.png" /><br/> </p> <p> The number is the same as the length shown at the bottom of the list monitor. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist2.png" /><br/> </p>
zh_tw: <p> 這個積木會回傳有清單中有多少的項目。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist.png" /><br/> </p> <p> 在監控面板的底部 也會顯示清單項目數量。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/length-mylist2.png" /><br/> </p>

source: Reports the number of letters in a string
zh_tw: 回傳指定字串總共的字數。

source: Reports true if first value is less than second
zh_tw: 是否第一個數值小於第二個，如果是，就回傳 true。

source: Reports the letter at the specified position in a string
zh_tw: 回傳字串中指定位置的字。

source: Reports true if the list contains the specified item
zh_tw: 是否清單項目中包含了指定項目，如果是，就回傳 true。

source: The item must match exactly to report true.
zh_tw: 這個項目必須與字串相符才會回傳 true。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-contains-thing.png" /> reports whether an item is in a list. If the item matches exactly, then it reports true. If not, it reports false.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-contains-thing.png" /> 回傳清單 項目內容。如果其中有一項符合條件，就回傳 true，如果沒有符合的項目， 就回傳 false。

source: Reports all the items in the list
zh_tw: 回傳清單中的所有項目。

source: (The items are separated by spaces. However, if the items are individual letters or digits, spaces are omitted.)
zh_tw: （項目之間是用 空白符號分隔，但如果項目是單純的字母或數字，則會省略空格。）
